Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Seperti yang anda boleh lihat dari keadaan menyedihkan
Persatuan Wira,
manusia tidak mempunyai peluang untuk menang.
PATUH RAKASA
Kita mesti menyerah sepenuhnya.
Jika kita melawan, sudah pasti
kita semua akan disembelih.
BEKERJASAMA DENGAN
RAKASA MANUSIA TIDAK BOLEH MENANG
Oleh itu,
Parti Penyembahan Raksasa telah muncul
dengan satu-satunya penyelesaian yang mungkin.
IBADAH RAKASA
Dengan mempersembahkan pengorbanan manusia
secara tetap kepada raksasa
dan mengawal kadar penggunaan mereka,
kita boleh mengelakkan kepupusan sepenuhnya
spesies kita.
Anda yang ingin berpihak
kepada raksasa, ikut kami!
Kita mesti bertahan dalam dunia di mana
akal budi dan nilai moral
sedang ditulis semula!
diam!
Saya lebih rela mati
daripada berpihak kepada raksasa!
RAKASA
sangat baik! Anda boleh menjadi pengorbanan pertama!
Dapatkan dia!
Hei, tunggu!
Berkorban
hanya untuk menyelamatkan diri...
Kamu
terlalu memandang rendah raksasa, keparat.
Saya kecewa dengan betapa mudahnya
masyarakat manusia boleh goyah.
& Lt; i & gt; Jika keadaan sudah seperti ini,
saya bimbang bahawa & lt;
& Lt; i & gt; apabila saya membuat pintu masuk dramatik saya
sebagai raksasa yang paling berkuasa, & lt;
ia tidak akan memberi banyak impak
SIRI RAKASA
& Lt; i & gt; Beberapa rakyat telah bertukar
menjadi perusuh di mana-mana, & lt;
melakukan rompakan, pecah rumah
dan ragut beg.
Polis dan wira
bekerja sebelah-menyebelah,
rondaan di jalan-jalan dan menggesa berhati-hati
Di City S, kumpulan lain telah muncul
& Lt; i & gt; mengisytiharkan bahawa akhir
sejarah manusia telah tiba, & lt;
i & gt; menyebarkan kekeliruan
kerana mereka berarak melalui jalan-jalan
Hanya kerana raksasa mengamuk,
i & gt; ia tidak bermakna
jenayah anda sendiri dimaafkan
Persatuan Raksasa
separuh menilai segala-galanya
& Lt; i & gt; dan itulah sebabnya orang-orang punk yang keras mulut itu
menjadi lebih kurang ajar... & lt;
apa yang awak nak?
Awak terserempak dengan saya, orang tua.
Ada sebarang aduan?
diam! Dia terserempak dengan saya!
Dia mabuk dan tidak terkawal.
Raksasa akan membunuh kita semua pula.
Kenapa saya perlu menahan diri?
Hei.
Anda menghalang pintu masuk. Pukul ia.
Awak cakap sesuatu? awak punk!
Saya kata, pukullah.
i & gt; Saya tidak seperti mereka
& Lt; i & gt; Saya boleh melepaskan keganasan sebenar
yang akan menyenyapkan walaupun scumbags ini. & lt;
i & gt; Tetapi sekarang, saya terlalu lapar
Berikut ialah set pemakan mega stik anda yang lebih tebal
dengan bahagian nasi bersaiz super.
Sila nikmati.
Ia adalah makanan yang sesuai untuk seekor raksasa!
Ini hampir tidak mencukupi.
Berikan saya semua menu daging ini
dari atas ke bawah.
Saya juga akan mengambil
semua jenis salad yang anda ada.
Oh, ya, dan juga berikan saya satu tan air.
Saya ingin memesan lebih banyak.
CRUNCH CRUNCH
NOM NOM
CHOMP CHOMP
MUNCH MUNCH
CRUNCH CRUNCH
CHOMP CHOMP
MUNCH MUNCH
GULP GULP
SLAM
Saya kenyang.
Itu adalah hidangan yang sesuai untuk babun!
Sekarang kemudian...
& Lt; i & gt; Dompet saya hilang! & lt;
Adakah saya melepaskannya semula di pasar raya
apabila saya membeli kubis napa?
Oh... omong kosong
Saya boleh menghubungi Genos,
tetapi dia rosak sekarang
Makan tengah hari istimewa bulan ini
ialah ikan laut dalam goreng.
Walaupun keselamatan awam adalah kebimbangan,
restoran kami mengekalkan
langkah keselamatan yang ketat
terhadap rompakan, keganasan,
dan insiden makan-makan.
Seorang bekas wira pro juga ditempatkan
di pejabat keselamatan kami.
Jadi anda boleh makan tanpa bimbang
Sial... Selepas pengumuman ini,
jika saya memberitahu pelayan tentang keadaan saya,
ia akan kelihatan seperti saya takut
dan menyerahkan diri saya
& Lt; i & gt; Oh, omong kosong, apa yang huru-hara. & lt;
Ini adalah krisis terbesar
yang saya hadapi sepanjang tahun
Hei, awak!
Ini boleh menjadi penghujung untuk saya
Saya bercakap dengan awak!
Saitama!
Tidak, ia bukan rupanya!
Saya hanya...
apa yang awak cakap ni?
Awak buat apa kat sini?
Ya ampun, saya mencari awak, Saitama!
Anda pergi di tengah-tengah
perbualan kami!
Jadi, anda sedang mencari
Hero Hunter, bukan?
Baiklah. Saya akan tolong awak.
Maaf, saya ingin menambah pesanan saya.
- Sebagai balasan, saya ambil...
- Satu kentang goreng yang lebih besar.
...70% daripada mata sebagai yuran kejayaan.
Anda telah cepat naik ke Kelas B, Kedudukan 7.
Tetapi sukar
untuk mendaki lebih tinggi dari sana.
Jika ini berjalan lancar, mencapai lima teratas
Kelas B pasti mungkin.
Tetapi untuk itu, anda memerlukan kerjasama saya.
Anda mungkin tidak tahu apa-apa
tentang sasaran anda
atau ciri-ciri wajah mereka, bukan?
Sejujurnya, awak tiada harapan.
Saya akan menyediakan anda dengan intel.
Mulai sekarang, anda akan mengikut
arahan saya dan bertindak sewajarnya...
DAZE
Awak dengar?
kentang goreng anda, tuan. Sila nikmati.
Awak berkongsi dengan saya?
Terima kasih.
i & gt; Ada apa dengan senyuman itu?
i & gt; Dia mesti teruja untuk bekerja dengan saya
Mungkin Saitama kini akan menyertai
Blizzard Bunch.
Makan-dan-dasher!
Tetapi saya belum melakukannya lagi!
Seseorang menangkap lelaki itu!
Makan-dan-bersahur sangat mengerikan.
- Saya akan kejar dia.
- Hei... Saitama?
Awak makan goreng, kan? Bil terpulang kepada anda!
Satu... goreng?
Adakah anda bergurau dengan saya?
& Lt; i & gt; dunia runtuh & lt;
& Lt; i & gt; dan dia menjadi kecil ini? & lt;
Saya rasa maraton masih
terlalu banyak untuk saya
Adalah lebih baik untuk menyembuhkan luka anda
di bawah perlindungan
Persatuan Raksasa.
Tetapi, pertama sekali, anda perlu
memenuhi syarat.
& Lt; i & gt; "Kembalikan kepala wira"? & lt;
i & gt; Jadi jika anda membunuh seorang wira,
anda dianggap raksasa?
i & gt; Apakah jenis logik itu?
& Lt; i & gt; Raksasa harus dapat menghasut
ketakutan mutlak dengan kehadiran mereka
& Lt; i & gt; Oh, lelaki, kepala saya sakit... & lt;
Siapa yang peduli.
Hei, Tareo, bagaimana awak keluar hidup-hidup?
Mungkin anda juga raksasa!
Ya, raksasa yang hodoh!
Itu menyakitkan!
Hentikan!
mama!
Lihatlah muka menangis yang hodoh itu.
Tidak hairanlah mereka membuli anda. Kanak-kanak yang malang.
Hei, apa kemungkinan
kita bertemu dua kali pada hari yang sama.
Kawan lama?
Jangan panggil saya, tua. Saya baru 18!
Cepatlah pulang.
Matahari akan terbenam.
Raksasa mungkin keluar lagi.
Kawan lama...
maaf...
Kerana melarikan diri lebih awal hari ini.
i & gt; Saya melihat segala-galanya ... & lt;
& Lt; i & gt; Wira cuba untuk membunuh anda,
tetapi itu adalah satu kesilapan, kan?
Lagipun, awak melindungi saya
daripada peluru masa itu!
Dan tadi. Awak selamatkan saya lagi.
Saya yakin anda seorang juara keadilan dan--
Potonglah. Anda membuat saya merinding.
Hei, makan-makan-dan-serlah!
kau bangang!
Beraninya anda pergi tanpa membayar!
Adakah itu seorang wira?
Masa anda adalah sempurna, bodoh!
Jadi, saya akan biarkan ia meluncur kali ini!
Tunggu, apa maksud awak?
Baiklah, jadi ini menjadi amaran anda.
Bukankah awak datang untuk melawan saya?
Adakah anda takut sekarang? Apakah nama hero anda?
Cape... Cape Botak.
& Lt; i & gt; Saya tidak menangkap itu.
Tetapi dia kelihatan seperti seorang wira
i & gt; Dia mungkin anak ayam kecil,
tetapi saya akan memburu mana-mana wira
Dia tiada dalam Hero Almanak,
jadi saya yakin dia baru.
Balik rumah, nak.
Kawan lama... Adakah anda makan-dan-dash?
Dia kata dia akan lepaskan,
jadi jangan susahkan dia.
i & gt; Apa jenaka
Apatah lagi Persatuan Raksasa,
& Lt; i & gt; jika saya mula mendapat belas kasihan walaupun daripada
wira kecil dan anak nakal, & lt;
maka saya benar-benar selesai untuk
Apabila saya mendengar bahawa
kakek tua terselamat, saya berasa lega
Ia membuatkan saya sakit untuk berfikir
bahawa saya berasa seperti itu
& Lt; i & gt; Apa pun definisi raksasa itu, & lt; i & gt;
ia adalah jelas saya tidak mempunyai
azam untuk menjadi satu
i & gt; Saya akan melakukannya
i & gt; Jika kepala wira adalah apa yang anda mahu,
saya akan mendapatkan anda satu
Jangan memandang rendah saya... Saya raksasa
Hei, awak milik saya!
Maaf, saya juga bersalah seperti anda,
jadi saya tidak dapat dilihat dengan anda.
Aduh...
Saya kacau.
Saya tidak bermaksud untuk menjatuhkannya.
Oh, hebat, saksi
i & gt; Apakah buku itu?
& Lt; i & gt; daripada semua orang,
ia mestilah kanak-kanak yang obses dengan hero
& Lt; i & gt; Tebak penutup saya ditiup
i & gt; Sial
Hei, kanak-kanak, adakah anda tahu siapa saya?
ALMANAC WIRA
Biar saya lihat itu.
Adakah anda serius?
Saya tidak tersenarai pun di sini.
angka...
Siapakah itu?
Saya hampir terlupa!
Kawan lama!
Bangunlah, kawan tua!
& Lt; i & gt; Lelaki Satu Pukulan! & lt;
Awak okay, kawan lama?
Lelaki hero botak itu berkata, "Saya kacau"
dan melarikan diri.
saya kalah?
Apakah jenis wira dia?
Awak tak ingat?
Mungkin dia memukul kepala anda di tempat yang tidak baik.
Garou, apa yang berlaku?
Kami telah memerhatikan anda sepanjang masa.
Awak bukan seperti kami, Garou.
Ya, betul.
Memang memalukan, tetapi...
Anda kekurangan kualiti raksasa sejati.
Hei, nak...
Berhenti menatap dan pulang ke rumah.
Mereka ini mahu bercakap dengan saya.
Dia ada dalam almanak saya.
Ia bukan sekadar khabar angin.
Apa dia buat... sini?
RAKASA LEGENDA BANDAR
Itulah King the Ripper.
Dia telah menculik ramai kanak-kanak.
Ia adalah King the Ripper!
Hei! Tarik diri anda bersama-sama!
Berhenti menangis dan bangun!
Mana tahu awak ada
kawan sekecil itu, Garou.
Hei, berhenti! Cakap dari sana!
Oh, saya... Maaf.
Saya belum berniat untuk membuat awak menangis.
buruk saya.
Saya merancang untuk menikmati
jeritan itu kemudian.
Maaf tentang itu.
Awak yang miskin.
Saya akan pastikan untuk mencincang
setiap inci terakhir badan awak.
maafkan saya.
budak kecik...
Anda telah ditakdirkan. Maaf.
Kekal balik.
maafkan saya.
Saya ingin bertanya soalan.
Saya tidak suka diganggu
ketika saya bermeditasi. Apa itu?
Mengapa anda menghantar Raja Ripper
dan Tuhan Serangga?
Jika hanya untuk pemerhatian,
anda tidak perlu menghantar dua orang kejam itu.
kenapa tidak Mereka mungkin benar-benar
bergaul dengan baik.
Jangan mengarut.
Mereka berdua tidak pernah mengikut perintah.
Mereka mungkin akan terbawa-bawa
dan membunuh Garou.
Terutamanya King the Ripper.
Dia adalah baka langka yang membunuh untuk keseronokan.
Malah raksasa lain tidak akan mendekatinya.
Tepat sekali, itu maksud saya.
Saya benarkan mereka berhubung dengan Garou
supaya ia akan merangsangnya
dan menggalakkan pertumbuhannya.
Pertumbuhan?
Ini adalah percubaan untuk budak yang tidak pasti itu.
Pertama, kita perlu
mengoyakkan badan dan fikirannya
sehingga mereka lusuh...
Saya tidak sabar untuk melihat bagaimana dia berubah
selepas mengalami raksasa secara langsung.
Gyoro-Gyoro, apa yang kamu cari?
Apa sebenarnya yang anda
ingin lakukan dengan Garou?
Kenapa awak tanya?
Tiada sebab. Cuma ingin tahu.
Dengar, Lelaki Phoenix.
Dari manakah anda fikir Tuhan Orochi berasal?
saya tidak tahu...
Bukankah dia makhluk purba atau sesuatu?
Lord Orochi pernah menjadi manusia seperti Garou.
Selepas kegagalan dan pengorbanan yang tidak terkira banyaknya,
dia akhirnya menjadi bentuk kehidupan yang terbaik.
Dia benar-benar layak
diberi nama, Raja Raksasa.
Sayalah yang mencipta Lord Orochi.
Dicipta? awak buat?
Jika Garou dilatih dengan betul,
dia mungkin menjadi Lord Orochi kedua.
Hanya saya yang tahu rahsia untuk melakukannya.
Saya telah mengarahkan Insect God untuk campur tangan
jika King the Ripper pergi terlalu jauh
dengan Garou.
Tetapi jika dia mati,
maka begitulah keadaannya.
Kami hanya akan menunggu
spesimen yang sesuai untuk muncul.
Saya menjelajah kawasan itu
dan menutup pintu masuk belakang.
Selama beberapa jam yang lalu,
tiada siapa yang datang atau pergi kecuali gorila.
Ahli yang lain semua keluar.
Inilah masa yang sesuai.
Pusat arahan mungkin ada di dalam.
Mungkin di dalam bilik monitor.
Sekumpulan orang yang tidak dikenali
baru-baru ini telah berpindah masuk.
Mereka telah membawa masuk
sejumlah besar peralatan
dan serbuk misteri...
Dan kotak yang penuh dengan bahan busuk.
Maklumat yang saya kumpulkan
sepadan dengan syak wasangka saya.
Tidak syak lagi. Ia mesti mereka.
Sekarang masanya. Saya akan masuk.
Gyoro-Gyoro mengarahkan kami
untuk memerhatikan tindakan anda.
Untuk menentukan sama ada anda benar-benar layak
menyertai barisan kami.
Pemburu Wira...
Adakah anda hanya orang aneh yang berpura-pura
menjadi raksasa?
Atau adakah anda raksasa sebenar?
Lihatlah kamu, bercakap dengan tinggi dan gagah.
Saya hanya muak dengan
betapa lembutnya kamu.
Baiklah. Bunuh budak itu.
apa maksud awak?
Raksasa adalah orang yang telah
meninggalkan manusia.
Makhluk yang terpisah dari dunia manusia.
Saya nampak awak tolong budak tu.
Itu tidak boleh diterima. Awak mesti bunuh dia.
Untuk menyertai Persatuan Raksasa,
anda mesti bekerja keras untuk mendapatkan kepercayaan kami.
Tetapi anda belum sepenuhnya melepaskan
menjadi manusia.
Kami tidak memerlukan jenis separuh hati.
Kami sedang membina organisasi yang akan
memusnahkan masyarakat manusia dan mengawal.
Kami membunuh kanak-kanak seperti mereka bukan apa-apa.
Dan tadi, anda juga kalah
dengan hero biasa-biasa itu.
Walaupun anda tidak berjaga-jaga,
saya ragu anda akan berguna dalam pertempuran.
Hei, saya sudah memberitahu anda.
Cepatlah pulang, nak.
Kaki saya menggigil... saya tidak boleh bergerak.
Saya tidak boleh bergerak!
Bodoh!
Jangan fikir seseorang akan membantu anda
kerana anda tidak boleh berdiri.
Tiada siapa yang akan membantu anda.
Anda perlu melindungi diri anda.
Pada saat-saat seperti ini,
satu-satunya pilihan adalah untuk menjadi lebih kuat!
Anda perlu menjadi kuat.
Berdiri! Tareo!
Lari!!
dah terlambat.
Awak musuh kami sekarang.
Anda memanggil diri anda Pemburu Hero,
tetapi anda tidak membunuh satu jiwa pun.
Seperti yang saya fikirkan,
awak pengecut yang tidak berduri.
Saya tidak suka sikap awak.
Ayuh!
& Lt; i & gt; Akhirnya... Saya akhirnya menjejaki mereka
& Lt; i & gt; musuh ketat saya saya telah diburu selama bertahun-tahun,
yang paling terjalin dengan nasib saya.
Organisasi terburuk dalam sejarah
yang merancang untuk menghapuskan manusia
i & gt; dan membentuk semula dunia
i & gt; Saya telah mula mengesyaki
identiti sebenar mereka daripada peristiwa baru-baru ini
i & gt; Tetapi saya tidak boleh mendapatkan petunjuk yang kukuh
Shibabawa meramalkan
bahawa Bumi berada dalam bahaya
Mereka menarik tali di belakang
Persatuan Raksasa yang dipanggil.
i & gt; Mereka adalah dalang sebenar
di sebalik semua itu
i & gt; Tidak syak lagi!
RUMAH TAKOYAKI
Ia sudah berakhir untuk anda!
Rumah Evolusi!
Seorang pelanggan?
Anda pelanggan, bukan?
Anda terus memindahkan pangkalan anda dan
kali ini, bahagian hadapan anda adalah takoyaki stand?
kelakar sungguh.
Saya sudah tahu rancangan kecil anda.
Saya tidak akan tertipu.
Tunggu, okay?
Kami masih bersiap.
Saya kini seorang wira bernama Zombieman.
Yang berbadan tak boleh mati.
Mungkin Sampel Eksperimen
No. 66 membunyikan loceng?
Anda seorang wira yang datang untuk
menumbangkan House of Evolution?
Maaf, tetapi Rumah Evolusi
telah pun dimusnahkan.
Nah... awak nak masuk ke dalam?
Saya ada masa lapang sekarang.
UNTUK DITERUSKAN
HAD ORGANISME